【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី១៤]
នៅតែមិនសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំភ្លេចខ្លួន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បើ​គាត់​ដឹង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​រឿង​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ឆោតល្ងង់, តូចតាច។
អ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ?
អ្នកអាចស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង។
តើអ្នកដឹងទេថាការស្លាប់មានន័យយ៉ាងណា?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានស្លាប់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានច្រើនណាស់។
ហើយគាត់បានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ជាច្រើន។
ភ្លេច។
ចូរ​យើង​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា។ គ្មានន័យ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកសាច់ញាតិរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់
ហើយប្រគល់ឱ្យអ្នកវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ថ្ងៃនេះនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង។
អ្នកនឹងស្អប់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងសប្បាយចិត្តជាង។
មើលចុះ ស្ត្រី។
នេះគឺជាឧត្តមសេនីយ៍
He Liang បង្កើតសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាគាត់ល្ងង់។
និងភាពគ្មានកំហុស។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នឹងធ្វើរឿងទាំងនេះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
គាត់ចង់នាំគ្រួសារគាត់មករកអ្នក
យ៉ាងហោចណាស់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកយក
គ្រួសាររបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍មែនទេ?
គាត់ច្បាស់ជាជាមនុស្សផ្តាច់ការណាស់។
នេះ
នេះជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់គឺ... គាត់គឺ...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជា...
អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ។
នេះជាសៀវភៅដែលខ្ញុំសរសេរពីមុនមក។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់។
នេះជាប្អូនប្រុសទីពីររបស់អ្នក។
ប្អូនប្រុសទីពីរគឺជាឧត្តមសេនីយឯក។
គាត់​មាន​អំណាច​ដូច​ឪពុក​គាត់។
នេះជាបងប្រុសទីបី។
បងប្រុសទីបី...
ខ្ញុំមិនទាន់បានស្លៀកពាក់គាត់នៅឡើយទេ។
អ្នកភ្ញាក់ពីគេងលឿនពេក។
កំពុងយំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
ទេ រ៉ុង យូ។
ទន្សាយនិងត្រីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់។
និង​សូម្បីតែ?
ដូច្នេះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងនាំទន្សាយ
ត្រី និងក្រុមគ្រួសារមកអ្នក។
ទន្សាយតូចមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំសាងសង់ snowmen ច្រើន។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មាន​សុភមង្គល​នៅ​ពេល​ដែល​គ្រួសារ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ
អបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
កុំ​ធ្វើ?
ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាម
ទន្សាយរបស់អ្នក
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយទន្សាយរបស់ខ្ញុំ។
លីង។
កុំយំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅថ្ងៃខាងមុខ
អ្នកគួរតែរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ក្រុម។
ចេនចូវ។
ឈីងស៊ីង។
ការឈប់សម្រាក។
Pai, Chenzhou, Qingxing ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលប្រព្រឹត្តចំពោះនរណាម្នាក់ដោយស្មោះទេ
អ្នកនឹងមិនទទួលរងការបាត់បង់ឡើយ។
ឬការបំបែក។
ប៉ុន្តែជាមួយបុគ្គលនេះ
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាជាលើកចុងក្រោយ។
គុយទាវអាយុវែងមាននៅទីនេះ។
លោក​ជំទាវ​ទោះ​ជា
​គ្រូ​ក្មេង​មិន​បាន​ធ្វើ​ក៏​ដោយ។
ត្រូវបានធ្វើរួច
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់គាត់។
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាទំនាក់ទំនងគ្រួសារ។
កញ្ញា ស្តាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឈប់
គាត់ចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចទេ។
ញ៉ាំគុយទាវអាយុវែងនៅពេលព្រឹក។
សូមអរគុណ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល
គុយទាវអាយុវែងដែលអ្នកបានរៀបចំ។
ឆ្ងាញ់។ នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ អរគុណប្តីខ្ញុំ។
ប្តី។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
ទេ
ខ្ញុំអាចបង្កើតតូចមួយ
ឱសថស្ថាន Terrace?
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់នៅ Nanjiang ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមសត្វល្អិត។
ប៉ុន្តែក៏មានមនុស្សចម្លែកខ្លះដែរ។
គ្មាន​បញ្ហា?
លើសពីនេះ ប្រសិនបើ I
សូមបរិភោគពួកគេ,
តើអ្នកនឹងញ៉ាំពួកគេទេ?
ប៉ុន្តែនេះនឹងក្លាយជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
បន្ថែមពីលើការធ្វើឱ្យរលោង។
សូម្បីតែលោកម្ចាស់រ៉ុងក៏មិនដឹងដែរតើអ្នកយល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែទទួលយកវា?
មិនមានអ្វីត្រូវសួរទេ?
អ្នក​អាច
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាប្តីម្តងទៀតទេ?
ប្តី។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
កក់ក្តៅ។
សូមអរគុណ។
យ៉ាង​យឺត។
នេះល្អទេ?
[Weiyang ។]
- ស្អាតណាស់មែនទេ?
- ព្រះគុណ។
ស៊ីម។
ក្រុម។
Chenzhou ប្អូនស្រី។
Qingxing និង Ying ។
ការឈប់សម្រាក។
ឆ្នាំថ្មីជិតមកដល់ហើយ។ រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
នៅទីនេះលោក។
- គាត់បានមកដល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
【រ៉ុងហ្វូ】
សូមបញ្ចូល។
នេះគឺជាមេដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គាត់​ក៏​ល្បី​នៅ Xijiang ដែរ។
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាព។
នៅតាមផ្លូវទៅរាជធានី។
ខ្ញុំក៏បានគិតពីដំណោះស្រាយខ្លះដែរ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ដោយ​ឃើញ
​ភ្នែក​ច្បាស់​លាស់​របស់​លោក រ៉ុង
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់មិនខុសពីមនុស្សធម្មតាទេ។
ផ្អែកលើស្ថានភាពសុខភាពបច្ចុប្បន្ន។
Xijiang នៅតែត្រូវប្រើវិធីសាស្រ្តរបស់យើង។
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់
មុនពេលយើងធ្វើការសន្និដ្ឋាន។
ចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានច្បាប់។
មិនអាចមានការរំខានទៀតទេ។
លោក រ៉ុង សុំដើរចេញបានទេ?
យល់។ អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកលោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះគឺជាកំហុសអេកូ។
តើអ្នកស្គាល់សត្វល្អិតនេះទេ?
ប៉ុន្តែវាគួរតែជាមាស។
ធ្វើម៉េចដឹងថាមានមាស?
តើនេះមិនធម្មតាទេ?
មិនអាចទៅរួច។
កំហុសឆ្គងអេកូគឺកម្រណាស់
មាសកាន់តែច្រើន។
វាពិបាកក្នុងការបង្កើតមួយម៉ឺន។
និង​សូម្បីតែ?
នេះ​មើល​ទៅ​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាកាំបិតធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បី​ប្រើ​សត្វល្អិត​សម្រាប់​ស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គូរ​ឈាម​របស់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនយកច្រើនពេកទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ កាន់វានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
គាត់នឹងរកឃើញជំងឺនេះដោយខ្លួនឯង។
ទេ មិនមែនផ្លែឪឡឹករបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ
តើ Guagua ជាអ្វី?
អ្នកណាថាគាត់ល្ងង់?
គាត់ពិតជាអ្នកជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
លោកគ្រូ តើលោកបានចិញ្ចឹមសត្វល្អិតដែរឬទេ?
សត្វល្អិតអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំអាចឱ្យនរណាម្នាក់ជួយ
អ្នកស្វែងរកពួកគេ។
តើ​គាត់​មាន​កំហុស​ច្រើន​ដែល​គាត់​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំទិញកំហុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ច្បាស់។ វានឹងល្អ។
តើអ្នកជាសិស្សរបស់ Xuantian Hermit មែនទេ?
តើនេះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានជួយគាត់។
ដូចដែលអ្នកដឹង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបង្កើតសត្វល្អិតកំពូល?
វា​ងាយស្រួល។
សាមញ្ញ?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេលោកគ្រូ?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
ខ្ញុំលឺថាកាលពីមុន
ឥសី Xuantian មានទំនាក់ទំនងជាក់លាក់
និងហោរាសាស្រ្ត។
អ្នក​ជា​នរណា...
អ្នកត្រូវតែជាសិស្សរបស់នាង។
បើ​អ្នក​ចង់​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ ក្នុង​នាម​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាយនៅជុំវិញព្រៃ?
អ្នកបំពុលខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំពុលអ្វី?
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
ហើយ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន។
គាត់ល្អណាស់។ ដូច្នេះនេះជា
គម្រោងរបស់អ្នក?
វាប្រែថាកូនជាងរបស់នាង
សូម្បីតែខ្លាំងជាងខ្លួននាង។
គ្រូ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានលួចសៀវភៅសម្ងាត់របស់នាង
និងឧបករណ៍របស់នាង។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយ
ហើយ​កុហក​ថា
​ពូកែ​ជាង​ម្ចាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ។
សូមដកជាតិពុលចេញពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ក្តៅៗ ក្តៅៗ ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
សុភាពបុរស។ សុភាពបុរស។
មនុស្សមកពី Xijiang បានលោតចូលទៅក្នុងបឹង។
អ្វី?
គាត់បានលោតចូលទៅក្នុងបឹង។
តើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នុយថ្នាំសម្រើប។
ហេតុអ្វីបានជាតិចជាងនេះ?
និយាយ។ តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​ត្រៀម​ខ្លួន​»​?
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅក្នុងបន្ទប់
តើអ្នកយករបស់របស់ខ្ញុំទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងនិយាយថាបាទ។ រ៉ុង យូ
ល្អ​ណាស់!
អ្នកហ៊ានប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
ច្បាស់។
តើអ្នកអាចមករស់នៅជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំអាចគេងនៅខាងក្រៅ។
ទេ
ខ្ញុំដឹងនៅក្នុងគ្រួសារផ្សេងទៀត
ប្តី និងប្រពន្ធរួមបន្ទប់។
លើសពីនេះ នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់ អ្នកបាននិយាយ
គូស្វាមីភរិយាដែលរៀបការហើយអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកមានចំណេះដឹងច្រើនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតាំងចិត្តជាងនេះ?
ហើយសុំដេកជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ដូច្នេះខ្វះទំនុកចិត្ត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ ...
ទេ
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំគេងនៅថ្ងៃនេះ។
សូមទោស ពេលវេលាខុស។
ទេ
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
នេះមិនមែនជា "ធ្វើឱ្យអ្នកដេកលក់" ទេ។
នេះគឺជា "ដេកជាមួយអ្នក" ។
អ្នកក៏អាចគេងជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
រឿង​ដូច​គ្នា។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ឈប់។ រ៉ុង យូ
គ្មានអ្វីទេ។
រ៉ុង យូ វា​អត់​មាន​អី​ទេ។
ខ្ញុំទុកវាចោល។
កុំទាញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងខឹង។
តើគាត់ឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំ មិនឲ្យវាយអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​វា​ជា​មុន​សិន។
កក់ក្តៅគ្រែ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​គេង​វិញ។
Rong Yu អ្នក
គឺជាការឈឺចាប់ដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
តែ​ពេលនេះ
អ្នកគឺជាសំណាងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
លុយសំណាង។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ឆ្នាំ​ថ្មី...
លុយសំណាង។
ប៉ុន្តែវាធ្លាប់ជាផ្លែព្រូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាទន្សាយម្តងទៀតពេលនេះ?
អ្វីជាពរជ័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះ​មានន័យថា...
មានលុយច្រើន។ លុយ​ច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកមានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ ទ្រង់គង់នៅទីនេះ។
ធីអូ។
ព្រះចៅអធិរាជមានព្រះជន្មយឺនយូរ។
ក្រោកឈរ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនយើងជាគ្រួសារមួយ
យើងមិនត្រូវការទម្រង់បែបបទទេ។
បពិត្រ​ព្រះ​អង្គ​អើយ
ពិធី​ដូនតា​មិន​អាច​លុប​ចោល​បាន​ទេ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់
ជីវិតតម្កល់លើត្បូង ទ្រង់យាងមកប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំថ្មី។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរនៅ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន
សូមព្រះអង្គគង់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមិនមកថ្ងៃនេះ?
បពិត្រ ព្រះអង្គដ៏ចំរើន
ថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វី?
រដ្ឋ...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ពូ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្វី​?
ប្រាប់ខ្ញុំមកបុរស។
ព្រះករុណា
ព្រៃស្រល់កាន់តែមាន
ការបះបោរ។
នាងបាននិយាយថានាងរៀបការនៅនិទាឃរដូវ
នាង​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែរ​ថា
គ្រួសារ​របស់​ស្វាមី​នាង​នឹង​មិន​ចូល​ចិត្ត​នាង។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំអង្វរ
ព្រះអង្គ
ហើយបានប្រគល់ងារជាព្រះនាង។
ប៉ុន្តែតើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួច?
Wang Dequan តើ​ត្រូវ​សរសេរ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មានគំរូ
ខ្ញុំចង់សួរលោកលី
ជាប់នឹងក្រសួងធម្មការ។
ធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងយល់អំពី
ប្រធានបទដែលមិនពាក់ព័ន្ធបែបនេះទេ។
ស៊ីម។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី ថ្វាយព្រះពរ
។
សូមសម្តេចទាំងអស់បានសុខសប្បាយនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ Jialin ឱ្យបានល្អនៅឆ្នាំក្រោយ។
ប្តីអើយ ទុកវាចោលទៅ។
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល រដ្ឋមន្ត្រីសំខាន់ៗ
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេនឹងចូលទៅក្នុងវាំង
មិនមានឆ្មាំឯកជន ឬអាវុធទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ចាប់ពង្រត់
ឬសម្លាប់នរណាម្នាក់
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកណាចង់បំបែកគ្រួសារខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតគ្រួសារខ្ញុំ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ចូលរួម?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងរកឃើញការពិត។
ជូលីង។
ព្រះអម្ចាស់ រ៉ុង.
Jiuling,
តើអ្នកនៅតែត្រជាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ? មកដល់ឆាប់ៗនេះ។
គាត់កាន់តែមានការបះបោរកាន់តែខ្លាំងឡើង។
នៅពេលដែលយើងថ្វាយបង្គំព្រះមាតា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​សុជីវធម៌​ទេ?
កិត្តិយសរបស់ព្រះអម្ចាស់។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី ព្រះបរមរតនកោដ្ឋ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
វា​ក្តៅ?
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​នេះ​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ម៉េច​មិន
​តម្រង់​ចង្កូត?
- តើទឹកមួយកែវរឹងមាំទេ?
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់សើមទាំងអស់។
ទៅផ្ទះ។
ម៉េច​មិន​សុំ​អ្នក​បម្រើ​ឲ្យ
​នាង​រ៉ុង​ខោអាវ​ថ្មី?
លោកគ្រូ មិនបាច់ទេ។
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យារ​ពេល​ភាព​រុងរឿង​របស់​អ្នក។
ទាំងអ្នកមិនមានសុភាពបុរសនៅទីនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
រ៉ុង យូ។
លោក រ៉ុង.
ចូរនិយាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំ ...
- មើលអ្វីដែលព្រះនាងកំពុងពាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលគាត់និយាយនៅពេលគាត់មកដល់ផ្ទះ។
ស្តាប់ពូ។
ស្លា។ សិរីរុងរឿង។
ជំទាវ រ៉ុង ព្រះនាងចង់ជួប។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
តើឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ស៊ីម។
អ្នកស្រី រ៉ុង សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ព្រះ​អង្គ​នឹង​យាង​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំមក អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យកុហកខ្ញុំ?
ទៅព្រះនាង?
នេះគឺជាការកុហក។ ខ្ញុំមិនស្គាល់ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរំពេចប្រាប់ខ្ញុំ?
ក្រៅ​ពី​នេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំទាក់ទាញវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ចាក់​ទឹក​មក​លើ​ខ្ញុំ
នេះជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Jiuling ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ក្នុង​ឆ្នាំ​នោះ
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឈឺ។
គាត់បានផ្អៀងយ៉ាងខ្លាំង
នៅលើ Star Pavilion ។
គាត់​បាន​ស្តាប់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល Jiang Rong និយាយ។
ហើយធ្វើតាមព្រះហឫទ័យរបស់ទ្រង់។
គាត់បានចាប់ផ្តើមគម្រោងសាងសង់
និងសាងសង់ស្ទូឌីយោហោរាសាស្រ្ត។
គាត់បានជ្រើសរើសអ្នកចិត្តសាស្រ្តដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Jiang Rong អាចធ្វើអ្វីបានស្ទើរតែទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​គេច​ពី​គ្រួសារ​រ៉ុង។
ប៉ុន្តែសាលសវនាការ
ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយខ្លា និងចចក។
បន្ទាប់ពីគ្រួសារ Rong មានគ្រួសារ Jiang ។
ទោះបីជាលោក Zhongyong គឺជាពូរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់បានទាញយកប្រយោជន៍ពីយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
Hoje, Jialin
វាស្ទើរតែក្លាយជារបស់គាត់។
អំណាចយោធា
និងកងទ័ពស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
និងក្រុមរបស់ពួកគេ។
គាត់ចង់បំផ្លាញគ្រួសារ He ដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
ក្នុងនាមព្រះចៅអធិរាជ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់​។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវធ្វើពុតជាល្ងង់
ឆ្កួត និងខ្លាចគាត់ទៀតផង។
ដូចដែលពួកគេនិយាយ នៅពេលដែលអ្នកមិនមានបបូរមាត់
ធ្មេញរបស់អ្នកនឹងត្រជាក់។
លោក Jiuling ។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​គ្រួសារ​គាត់។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ដង្វាយ​លោះ​បាប​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
សូម្បីតែស្លាកនេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មិន​ហ៊ាន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង។
ខ្ញុំដើរតួជាអធិរាជក្រីក្រ។
ខ្ញុំជាបុរសក្រីក្រនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក Jiuling ។
ពេលឪពុកខ្ញុំនៅរស់។
គាត់បាននិយាយអំពីអ្នក។
សារ​នោះ​គឺ​ថា​អ្នក
​ពូកែ​ជាង​គ្រូ​ទៅ​ទៀត។
អេម ណានជាំង
ល្បីជាងលោកឧត្តមសេនីយ៍
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រី
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ឥឡូវនេះ។
បើទោះជានេះជាការពិតក៏ដោយ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វា​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​
ធ្វើជាឧត្តមសេនីយ៍របស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ទូទាំង​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត,
គ្មាន​ស្ត្រី​ណា​ធ្លាប់
​ជួយ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែវិមានដ៏អស្ចារ្យនេះ។
វាពោរពេញដោយការពិត និងការស្រមើស្រមៃ។
ទោះបីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្ពស់រាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ
ឃុបឃិតជាមួយ Zhong Yongjun
ដើម្បីបង្កើតគ្រួសារ He ។
ចំណែក​មន្ត្រី​រញ៉េរញ៉ៃ​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
ស៊ើបអង្កេតពួកគេម្តងមួយៗ។
អ្នកត្រូវសងសឹកគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវជាតិ។
លោក Jiuling ។
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់លើអនាគតរបស់ Jialin បានទេ?
សម្រាប់​អ្នក?
សហភាព​អឺរ៉ុប...
ប្រហែលជាខ្ញុំជាមនុស្សសុចរិតពេកហើយ។
គ្រួសារ​របស់​គាត់​សុខ​ចិត្ត
​ស្លាប់​ដើម្បី​ប្រគល់​ឱ្យ​លោក រ៉ុង យូ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវាដែរ។
បើចង់និយាយថាទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមានបន្ទុកមួយ។
បន្ទុកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានប៉ុន្មាន
ការទុកចិត្តរបស់ព្រះករុណា?
♫ ព្រលប់ដូចព្រះអាទិត្យលិច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ
♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ អ្នកបង្វិលដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងស៊ីតាដោយស្រទន់
រង់ចាំមនុស្សដូចអ្នក♫
♫ ទីបំផុតអ្នក
គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫